(Satori Shun) តោះទៅណាត់ ➡
ជាមួយដៃគូ
ដើម្បីពង្រឹងមិត្តភាព។
(ហាតូរី ម៉ៃកា)
ហ៎? អូ បន្តិច...
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
វាឆ្ងាញ់។
ល្អ
ហ៎?
(Mashima)
វាក្លាយជាការអភិវឌ្ឍន៍ដ៏ធំមួយ។
(Narimitsu) អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលនោះ។ ➡
តើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកទេ?
ហេ ឆ្លើយ!
អ្នកមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុននេះទេ។
ហើយ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឲ្យ​នាង​ចូល​ជិត​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សងសឹក។
(អាគីយ៉ាម៉ា) តើនោះជានរណា?
♬〜
ទៅ Hattori Maika ។
ប្រធានាធិបតីធ្លាប់មានពីមុន ➡
Hattori Maika និង
តើមានវាសនាទេ?
មនុស្សរបស់នាងគឺ
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចាំ CEO នោះទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ស្គាល់​ខ្ញុំ​ពី​សម័យ​មុន​មែន​ទេ?
អា...
➡ នាមត្រកូល និងចំណងជើងរបស់អ្នក។
រូបរាងផងដែរ...➡
ព្រោះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
♬〜
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(និទានកថា) < មានតែពិន្ទុល្អ
ទេដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន ➡
ឋានានុក្រមសាលា
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងទាបបំផុត។
♬〜
<ជាមួយម្តាយធ្វើការនៅហាងអាហារសម្រន់
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែ...
(រូបថត, ការចងចាំ)
｟បរិភោគអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនិង
♬〜
<នៅសាលា ឬនៅផ្ទះ ➡
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាដង្ហើមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅរស់
｟ ដុន! ｠
(សិស្សប្រុស) ｟ Ahhh
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ សុំទោស សុំទោស ｠
(សិស្សប្រុស)｟ពិតជា
ខ្ញុំដួល។ ហាហា
(ប្រុស)
｟ ឡូយណាស់។ ប្រយ័ត្ន ｠
(សិស្សប្រុស) តោះ ｠
កាហ្គាយ៉ា-គុន។ តើអ្នកមិនអីទេ? ｠
<Hatsutori Maika ដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
គាត់បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ>
｟គួរឲ្យខ្លាច។
ខ្ញុំបានបុកវា វានៅទីនោះ
｟វាល្អ Hattori-san
｟ទោះអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ ក៏
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែរ។
｟វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងប្រាក់ចំណេញ ឬខាតនោះទេ។
｟ស្ថានភាពនេះ
កាន់តែពិបាកមិនអើពើ
♬〜
យូសូ
｟Wow
អ្នកកំពុងអានសៀវភៅពិបាក
｟ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រលោមលោកប៉ុណ្ណោះ។
⦅បាទ⦆
｟ប្រលោមលោក... តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ｠
អា
｟របួសដៃ
♬〜
⦅ បាទ ប្រើនេះ។
⦅មិនអីទេ⦆
⦅អត់ល្អទេវាហូរឈាម⦆
⦅បាទ⦆
⦅អរគុណ…⦆
(Kozue)⦅Maika តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ⦆
(Akane)⦅ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
⦆ ⦅Ah yes⦆
｟Kagaya-kun ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក｠
♬〜
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់។
<យ៉ាងណាក៏
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍>
♬〜
⦅ បាទ? អ្វី? នេះ⦆
｟ខ្ញុំបានអានថ្មីៗនេះ
ព្រោះវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
｟ Hattori ការអានសៀវភៅ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តវា...｠
⦅សូមអរគុណ! អានវា｠
⦅បាទ⦆
♬〜
｟ចុងបញ្ចប់នៃសៀវភៅនេះគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
｠ខ្ញុំមិននឹកស្មានទាល់តែសោះ
｟ ចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់អ្នក
តើអ្នកបានអានវាទេ? ｠
｟ ខ្ញុំមិនទាន់បានអានទេ។
｟លើកក្រោយអោយខ្ញុំខ្ចីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តវា។
បាទ ខ្ញុំចង់អាន! ｠
｟ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយនៅថ្ងៃស្អែក
⦅សូមអរគុណ⦆
｟ Ehh ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា
ក៏មានចំណង់ចំណូលចិត្តទូទៅនៃការអានផងដែរ។
យើងបានក្លាយជាមិត្ត... ➡
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមានទំនាក់ទំនង។
♬〜
ដូច្នេះខ្ញុំមានសុបិនឆ្កួត។
｟ Hattori គឺ... ខ្ញុំស្រលាញ់វា｠
⦅អេ? ⦆
⦅⚞ (សិស្ស) ហាហា⦆
♬〜
➡️ ស្អែកម៉ោង 5 ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឧទ្យានធម្មតា។
កាហ្គាយ៉ា គុន...
｠ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្តាប់ចម្លើយ
♬〜
｠យល់ហើយ
｟📱(សំឡេងរោទ៍)｠
｟📱(មុខងារអ៊ីមែលចូល/របៀប)｠
♬〜
នៅទីបញ្ចប់នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
< ដូចមិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀតដែរ ➡
គាត់មើលងាយខ្ញុំ។ >
♬〜
ក្រោយ​មក
ម្ដាយ​របស់​គាត់​ក៏​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរសាលា
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានទៅជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ ➡
Hattori Maika ពិតជាក្លាយជាប្រធានាធិបតី
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ទេ?
អា
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ
ខ្ញុំមិនអាចជឿប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Introvert
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​ដល់​វា​ទេ។
ប្រធាន Satori បានរៀបការជាមួយម្តាយរបស់គាត់ម្តងទៀត
ហេតុផលដ៏ល្អបំផុតគឺ ➡
ដោយមាន Shun ដ៏អស្ចារ្យជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់ ➡
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នក
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អា
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ខាង​ការ​សិក្សា
ខ្ញុំ​បាន​ស្វាគមន៍​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
(Kenichi) ｟អ្នកមកល្អណាស់｠
< ថ្ងៃនោះ ➡
ខ្ញុំ
ស្បថថានឹងបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ឪពុកក្មេក។
⦅សូមអរគុណ⦆
(Kenichi)⦅បាទ⦆
♬〜
< ខិតខំសិក្សាដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នង ➡
នៅពេលខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំរួចទៅហើយ
វាមិនមែនជាខ្ញុំចាស់ទៀតទេ
♬〜
< កាន់តំណែងជាប្រធាន ➡
វាបានក្លាយជាអ្នកឈ្នះដែលសាធារណជនហៅវាថា>
♬〜
ជួបគ្នាម្តងទៀត ➡
ភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចបានរស់ឡើងវិញ។
♬〜
ដើម្បី​បំបែក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​បាន​សម្រេច​ដោយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បោះ​ចោល​បំណែក.
ខ្ញុំ Hattori Maika ➡
គាត់បានចូលទៅជិតគាត់ដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
អតីតកាលដ៏ឈឺចាប់
ខ្ញុំចង់លាបពណ៌ឡើងវិញ...➡
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
♬〜
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្ស
ទ្រង់​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​តាម​រូបរាង និង​ឋានៈ​របស់​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
♬〜
Hattori Maika ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហ៎?
(Mashima) តើមានអ្វីខុស?
អូ ទេ...
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលបន្តិច។
(Mashima) តើអ្នកគេងបានត្រឹមត្រូវទេ? ➡
បន្តម៉ោងបន្ថែម
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ? ➡
អ្វី​ដែល​មិន​មែន​វា?
អា... មិនអីទេ។
នោះហើយជាដំបូង ...
(Mashima) នោះជាការប្រសើរណាស់ ➡
ឆាប់ទៅពេទ្យ! ➡
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ….
ហាហាហា
ហាហាហា...
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រធាន។
វាក្តៅមិនគួរឱ្យជឿ។
(អាគីយ៉ាម៉ា) បានទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
♬〜
Ping Pong (សំឡេងមកដល់របស់ Eleveter)
សូមធ្វើផែនការពេលរសៀលទាំងអស់។
(អាគីយ៉ាម៉ា) ប្រធាន។
♬〜
តើអ្នកបានភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ...
អាផាតមិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដួល​ភ្លាម​ៗ។
ហ៎? អាហ្នឹងហើយ...
អេ៎ ធ្វើការ តើមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
តើមានអ្វីទៀត យ៉ាងម៉េចដែរ?
អាហ៎ ➡
រួច​ហើយ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
ល្អ ដំណក់ទឹក IV បានដំណើរការ។
បាទ។
វាហាក់ដូចជាគ្រុនក្តៅបានធ្លាក់ចុះ។
Ah
សុំទោស បើជាខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើបបរ ប៉ុន្តែ...
ហ៎?
♬〜
បាទ។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមាននេះ។
បាទ។
♬〜
ឆ្ងាញ់។
ល្អ
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់ Shun ។
ខ្ញុំជាមនុស្សរីករាយ។
♬〜
បំផ្លើស។
ខ្ចីខ្ញុំ។
ហ៎?
♬〜
បាទ។
ហ៎? អត់ទេ អត់អីទេ...
មិនអីទេ។ បើកមាត់របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
អា... សុំទោសដែល
ខ្ញុំស្គាល់វា។
♬〜
ហេតុអ្វី?
ពួកគេជាគូស្នេហ៍...
ខ្ញុំអាចប៉ះវាបន្ថែមទៀត។
នេះ... បើខ្ញុំថាសង្សារខ្ញុំ
វាក្លែងក្លាយ ➡
អ្នកត្រូវគូរបន្ទាត់ត្រឹមត្រូវ។
បើដូច្នេះ...
♬〜
ជូនចំពោះគូស្នេហ៍ពិត
មិនត្រឹមត្រូវ?
ហ៎?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​និង​ស៊្រុន
វា​មិន​សម​សោះ។
♬〜
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
តើអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស៊ូន?
♬〜
សុំទោស
(សំឡេងក្នុងបេះដូង) < ម្សិលមិញ ➡
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ≫
｟មើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា? ｠
<គាត់ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើវាជារឿងកំប្លែងទេ...?
⚞ សាកល្បងធ្វើ...(ជើង)
(ម៉ាស៊ីម៉ា) អ្វី? រួចហើយមែនទេ?
បាទ
វា​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
(ម៉ាស៊ីម៉ា) អាហ៎ ល្អណាស់។
ឬផ្ទុយទៅវិញកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យទៅលោកប្រធាន
តើពិតទេដែលអ្នកយកវាមកខ្ញុំ?
Ah
Um... ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ ➡
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាន​ល្អ​។
(ម៉ាស៊ីម៉ា) បាទ បាទ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានភាពសប្បុរស។
(ម៉ាស៊ីម៉ា) ពិតទេ?
តើមានអ្នកទាំងពីរទេ?
អត់ទេ គ្មានអ្វីទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ➡
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតីគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គាត់គឺជាតួអង្គព្រះអង្គម្ចាស់។
បើ​ខ្ញុំ​ក្តៅខ្លួន​ពេក
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​កាន់​អ្នក​ជា​ព្រះនាង។
អេ។
ប៉េងប៉ុង
Vienna Batan (សំឡេងទ្វាររបស់ Eleveter)
<ត្រូវហើយ។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ≫
<< ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អោយប្រធានាធិបតីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ ➡
ព្រោះគាត់ជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ≫
ប៉េងប៉ុង
♬〜
<< អ្វី?
ទោះគាត់ជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ...≫
♬〜
<< ជាច្រើនដងមកទល់ពេលនេះ
ទ្រង់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីវិបត្តិ≫
♬〜
｟ អា...
｟ក្លាយជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយខ្ញុំ ➡
សងសឹកអ្នកទាំងពីរ... ទេ ➡
ចង់ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរវិញទេ? ｠
｟ តើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកទេ?
ហេ ឆ្លើយ! ｠
♬〜
｠កុំចូលផ្លូវ
<< ធ្វើឥឡូវនេះ
ជាធម្មតាអ្នកអាចមកធ្វើការបាន ➡
សូមអរគុណដល់ Shun-san≫
សុំទោសដែលធ្វើអោយអូនខូចចិត្ត
｟បន្ទាន់! ｠
⦅ប្រធានាធិបតី⦆
⦅ក្តៅណាស់⦆
(អាគីយ៉ាម៉ា)⦅ ប្រញាប់ទៅពេទ្យ⦆
｟ អត់ទេ ខ្ញុំនឹងដឹក
♬〜
(អាគីយ៉ាម៉ា) ខ្ញុំបានគ្រោងវាកាលពីរសៀលម្សិលមិញ
សូមទៅតំណាងដើម្បីត្រួតពិនិត្យរោងចក្រ។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ Jones ខណៈ​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ដល់​ថ្ងៃ​សុក្រ។
អា សុំទោស។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ច្រើន​នោះ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​បាន។
(អាគីយ៉ាម៉ា) អញ្ចឹង?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តាមពិតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Hattori Maika ➡
ដោយមិនដឹងខ្លួន
តើវាមិនអូសអ្នកទេ?
ល្ងង់។
⚞Kong Kong
(Akiyama) បាទ។
⚟ (លេខាស្រី) សុំទោស។
នាយកប្រតិបត្តិគឺជាអតិថិជន។
សូមឆ្លងកាត់វា។
⚞ Gacha (សំឡេងទ្វារ)
(Mitsuko) Shun វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ម៉ាក់។ ហេតុអ្វី?
(រូបថត)
ទោះខ្ញុំហៅប៉ុន្មានដងក៏ខ្ញុំមិនឆ្លើយដែរ។
មានរឿងសំខាន់មួយ។
ទេ….
(អាគីយ៉ាម៉ា) សុំទោស។
(រូបថត) ថ្ងៃអាទិត្យ
ពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់ Kotone ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ
​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែល
គ្មានផ្លូវដែលវាត្រូវបានទទួលស្គាល់។ ➡
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ
​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ម៉ាក់ ➡
ខ្ញុំ​បាន
​គ្រប់​យ៉ាង ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ ➡
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះ
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វា​។ ➡
អរគុណអ្នកណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអង្គុយលើកៅអីនេះបានទេ?
♬〜
កាន់តែ
យល់ដឹងពីប្រធានាធិបតី។ ➡
តើអ្នកគួរផ្តល់អាទិភាពអ្វីខ្លះដល់ក្រុមហ៊ុន?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាដោយស្ងប់ស្ងាត់អ្នកនឹងយល់។
♬〜
⚟(photon) សូមកុំ
ឈ្លើយនឹងភាគីម្ខាងទៀត។
⚟ខ្ញុំយល់។
♬〜
(Kotone) Shun-san អ្នកយឺតហើយ។
(រូបថត) សុំទោស។ ➡
"សូម​កុំ​ឈ្លើយ។"
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា...
(ឪពុករបស់ Kotone)
គាត់ទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានាធិបតី។
ពេលវេលាដែលអាចបត់បែនបាន
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។ ➡
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
(រូបថត) សុំទោស។ ➡
អ៊ុំ ... ហៅម្តងទៀត។
Swoo (សំឡេងនៃជក់)
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
(កូតុន) ស៊ន!
(រូបថត)
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ➡
តើមានអ្វីកើតឡើង? អង្គុយយ៉ាងលឿន។
ពេលនេះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
(មីតសុកូ) ស៊ុន។
សម្រាប់ខ្ញុំ
មានស្ត្រីផ្សេងទៀតដែលបានសម្រេចចិត្តលើគំនិតរបស់ពួកគេ។
(រូបថត) តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
អត់ទោស។
(Mitsuko) ចាំសិន!
⚟ Gatcha
♬〜
ទះកំផ្លៀង! (សំឡេងភេសជ្ជៈ)
អា។
♬〜
អា! អូ សុំទោស! ➡
យល់ព្រម?
អា វាមិនអីទេ។
អ៊ំ...សុខសប្បាយជាទេ?
♬〜
នោះ….
(សំឡេងព្យាណូ)
អា... អា បាទ មិនអីទេ។
♬〜
ជាមួយ Shun
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
អ្នក
គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Shun ឈប់ស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ពី​ចំណង​អតីតកាល
​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង ➡
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចាកចេញពីទីនេះ។
សូមទម្លាយទំនាក់ទំនងស្នេហាក្លែងក្លាយថ្ងៃនេះ។